Bebi el suspiro que habia dejado
Salir El pesar dejo un sabor amargo detras.
Porque? Nunca puedo decir lo que mas importa
La puesta del sol en el horizonte espera ya
Pero debo cortar este destino del cual estoy
Harto Quiero, comenzar de nuevo una vez mas.
QUIERO VOLVERTE A VER!
En el momento que mi voz sono en mi corazón
Empeze a contar los limites de esta vida
Yo perseguire mi deseo hasta que se haga realidad.
La otra cara del mundo me esta
Enccerrae, Me atrapa, me deja varado inmovil.
Cuantas veces junto a ti podre sonreir?
Pruebo mis propios limites. Cath the moment
Cada momento de felicidad me deja
Dudando porque se que el futuro cambiara,
Cuidadosamente levantare esta semilla de amor.
Tendre el valor para atravez de la tormenta volar.
Escucho tu voz profundo viajando en mi
Cuerpo entero y busca quedarse en mi corazon
Quedate en el,
Tu me haces creer que el miedo vencere
Y algun dia una raiz profunda crecera
Donde yo jamas fui capaz de imaginar,
Incluso si llegan las noches eternas nunca me rendire hasta el final,
Siempre quise en ti confiar,
Llegar a alcanzar tu sonrisa por lo mas lejos que pudiera estar y
Hasta el fin, juntos conseguir el momento de nuestras miradas unir
Me pregunto si estos segundos puedo convertir en una eternidad
En el momento que mi voz sono en mi
Corazon empeze a contar los limites de esta vida
Yo perseguire mi deseo hasta que se haga realidad,
La otra cara del mundo me empieza a
Encerrar, me atrapa, me deja aqui varado inmovil
Cuantas veces podre junto a ti sonreir?
Pruebo mis propios limites
No lo dejare escapar voy a tomarlo sin dudar.
Catch to the moment!!!